Это... кошмар.
Верно, страшный сон.
Чтобы Такэси-сан да женился...
Спорю, это обычные беспочвенные сплетни, распускаемые коллегами.
Ведь Такэси-сан собирался жениться... на мне...
Верно. Но... это то, в чём я убеждала себя сама.
Знаю, мы не давали друг другу обещаний, но это просто... жестоко.
Почему Такэси-сан не сказал мне об этом прямо?
Неужели поэтому он всё это время избегал меня, оправдываясь тем, что занят на работе?
Давал понять, что больше не любит меня, чтобы я как можно раньше бросила его?
Но... я была такой... слепой...
Я не заметила ничего...
Если бы он сказал мне... если бы просто сказал, я бы сдалась.
Неправда...
Я бы не смогла его отпустить.
Но и быть с ним, зная, что он меня ненавидит, тоже бы не смогла.